(伏見響介) 俺たちのそばで起こる
全ての事件 そこに必ず→
同じマークがあります｡
(島原由梨) このマーク…｡
あなたが追ってる｢先生｣
もしかしたら→
私が知ってる人物かもしれない｡
(文香) 訪ねて来ている人がいます
鳥羽和樹という方が｡
(伏見) 鳥羽和樹…｡
♪～
(山崎辰二郎) 鳥羽和樹…｡
(伏見) 島原さんのカウンセラーらしい｡
(山崎) 本当に その男が｢先生｣なんか？
(由美子) あのコート…｡
(美保)〔あ…〕
(小牧) 同じだね｡
(姉川の声) その鳥羽和樹って
カウンセラーが→
複数の凶悪事件に関わってる
可能性があるってことですか？
(由梨) ええ 捜査は一課と合同で
お願いします｡
(長久手) 伏見は中に入れるな
冷静でいられると思えん｡
(由梨) 分かりました｡
(ドアを閉める音)
(長久手) すみませんね
手頃な部屋が埋まってまして｡
(由梨) 鳥羽先生がいらしてくださって
よかった｡
ちょうど お聞きしたいことが
あったんです｡
(鳥羽) あのカメラ
記録もされてるんですか？
(ﾓﾆﾀ)(由梨) ええ 違法捜査などがないよう｡
(鳥羽) それなら
取調室も悪くありませんね｡
それで 私に何を
お聞きになりたいんですか？
(由梨) このマークなんですが→
見覚えはありませんか？
私のクリニックにも
似たものがありますが｡
(由梨) このマークは 複数の犯行現場で
見つかりました｡
それらの事件には→
共通する１人の人物が
関係している可能性があります｡
まさか それが私だと…｡
疑うのが刑事の仕事なんでね｡
(由梨) このマークが見つかった事件を
起こした 容疑者です｡
この中に→
見覚えのある人物は？
この男なら…｡
蠣崎孝太郎｡
島原さんの事件の犯人ですよね？
実は 今日 お伺いしたのも→
この男の件なんです｡
(由梨) 蠣崎のことで？
(鳥羽) 彼は私の患者でした｡
(伏見) 患者？
半年ほど
うちに通院されてました｡
もう何年も前のことだったので
すっかり忘れてたんですが｡
蠣崎のカルテです｡
捜査の役に立てばと｡
(長久手) あなた
彼女のカウンセラーですよね？
何で今頃になって 蠣崎のことを
思い出したんですか？
ふとした瞬間に思い出すこと
ありませんか？
そんな都合のいい話が
ありますかねぇ｡
(由梨) 鳥羽先生｡
右腕を見せていただけませんか？
え？
(由梨) 一連の事件に関わっている
可能性のある人物は→
３年前に→
女性を１人 殺害しているんです｡
(由梨) その犯人は…｡
右腕に傷があるんです｡
構いませんよ｡
♪～
(姉川) 伏見さん！
(長久手) 伏見 お前 何やって…｡
(伏見) ＫＳＢＣの… 伏見です｡
私に何か？
(伏見) 結城美保という女性を
ご存じですか？
存じあげませんが｡
(伏見) その傷痕は→
彼女を殺害した→
容疑者の腕にあったものと
同じです｡
♪～
確かに そっくりですね｡
(伏見) そっくり？
ええ 疑うのも無理はありません｡
♪～
(鳥羽) どうぞ｡
自宅とクリニックの鍵です｡
好きなだけ調べてください｡
私には→
やましいことは何もありません｡
♪～
(伏見) あいつです 間違いありません｡
あの傷痕だけじゃ
逮捕状は取れねえ｡
鳥羽が関わってた証拠が必要だ｡
(伏見) 島原さん…｡
(由梨) 長久手刑事の言う通りよ｡
(伏見) でも…｡
(由梨) あなたの気持ちは→
痛いほど分かる｡
私も大切な人を失った｡
蠣崎を動かしていたのが
鳥羽和樹なら→
私にとっても 鳥羽は敵になる｡
でも…→
私たちの職務は復讐じゃ ない｡
私は長久手刑事と
鳥羽の聴取を行う｡
あなたたちは手分けして
鳥羽の周辺を調べて｡
(姉川) 了解｡
(由梨) 大丈夫ね？
(鍵を受け取る音)
(伏見) 分かりました｡
(伏見) 湊川｡
了解｡
(菜々) 大丈夫ですよね…｡
(富山) 相手は センター長の
カウンセラーだしな｡
(菜々) 弱みを握られてる
なんてことは…｡
(山崎) そんなヤワでしょうか
私たちのセンター長は｡
…って言うんやないか？
この姉ちゃんなら｡
(小牧)
ごめんなさい 皆さん ちょっと｡
あの…→
コーヒーでも飲みませんか？
おごるんで｡
ねぇ～ こういう時こそ
リラックスしようよ～｡
(文香)｢おごる｣って…｡
何？
気が利くから… 似合わない｡
(山崎) 雪降って来てるんちゃう？
ねぇ～ 分かりました
じゃあ 雪合戦でもしますか！
バッ！
(山崎) うわっ！
(小牧) 絶対 敵チームだから｡
雪降る前に行って来ます｡
(サイレン)
この傷をつけたのは…→
父親です｡
寝てたら…→
切り付けられたんです いきなり｡
〔ナイフで切り付ける音〕
(鳥羽の声) 父が事業に失敗して→
無理心中を図ったんです｡
(鳥羽の声)
私は必死で逃げました｡
(鳥羽の声) 翌日…｡
(鳥羽の声) 父と母は→
遺体で見つかりました｡
(鳥羽の声) 両親は→
私より死を選んだんです｡
当時 私は10歳でした｡
その時の痛みは…→
今も ここに刻まれています｡
私にとって この傷は→
人を殺した証しではありません｡
人の痛みが分かる証しです｡
だから…｡
♪～
あなたの痛みも→
誰よりも分かった｡
島原さん｡
あなたが失ったものは→
あまりにも大きな存在でしたね｡
♪～
(由梨) 鳥羽先生…｡
>> ご主人は→
今も夢に出て来ますか？
(島原信嗣)〔由梨…〕
(信嗣)
〔君に会えて… 幸せだった〕
(由梨) 今はカウンセリングの時間では
ありません｡
あなたは 今→
誰もいない部屋にいます｡
(鳥羽の声)
その中央に椅子を置き…｡
(鳥羽) この男を座らせるんです｡
(足音)
(戸が開く音)
(由梨) やめてください｡
そして この男に→
思い付く限りの罵詈雑言を
浴びせるんです｡
(由梨) やめて…｡
>> あなたの大切な人を奪ったんです｡
怒りや恨み
くすぶった思いがあるでしょう｡
(鳥羽の声) 罵倒した後は…｡
(鳥羽の声)
その手にある拳銃で…｡
撃つんです｡
(鳥羽の声) 何度も 何度も→
気が済むまで｡
何度も 何度も殺すんです｡
(鳥羽) 心の奥に潜む感情を→
解放するんです！
(ｲﾔﾎﾝ 文香) センター長｡
(文香) たった今→
蠣崎が死んだそうです｡
(サイレン)
どうしました？
(ｲﾔﾎﾝ 山崎) 落ち着くんや｡
あんたが殺したわけやない！
惑わされんな｡
(ｲﾔﾎﾝ) 蠣崎が死んだんは偶然や｡
♪～
(山崎) チャールズ･マンソンやな｡
チャールズ･マンソン？
(キーボードを打つ音)
(文香)
1960年代後半に実在した→
カルト指導者｡
(山崎) 恨んでる人間を
想像の中で罵倒しろっちゅう話｡
あの手口で
何人もの人間を洗脳したんや｡
洗脳されたヤツらは
｢マンソンファミリー｣と呼ばれ→
残忍な殺人を行った｡
鳥羽も この方法で→
一連の容疑者たちを
洗脳して来たんでしょうか｡
(ｲﾔﾎﾝ 由梨) 長篠さん｡
蠣崎が死んだって
どういうこと？
入院中の阿蘇さんから
連絡があったんです｡
(涼子)〔様子を見に来たら
大変なことになってて〕
(涼子)〔蠣崎が 銃で
自ら命を絶ったようです〕
(由梨) 何で銃なんか…
警護も付いてたはずよ｡
(山崎) 前にも俺たちの情報が
蠣崎に漏れたんや｡
やっぱり 警察ん中に
内通者がいるっちゅうことやな｡
(サイレン)
間もなく到着します｡
気が済むまで調べろなんて→
鳥羽は
よっぽど自信があるんですね｡
(伏見) 何か裏があるかもしれない｡
(鍵を開ける音)
(伏見) ２階を見て来る｡
>> 了解｡
私は
カウンセリングルームのほうに｡
♪～
(物音)
(マウスをクリックする音)
(銃を取り出す音)
(ﾛｰﾙｶｰﾃﾝが壁に当たる音)
(由美子) パソコンデータの転送
終わりました｡
誰か いたんでしょうか｡
(伏見) 分からない｡
♪～
(伏見) 似てる｡
あの時のナイフに｡
何で こんなものが｡
(由梨) 先ほど あなたのクリニックから
見つかりました｡
(長久手) 見ての通り
血痕が付着しています｡
何らかの事件に使用された
可能性があります｡
(由梨) ここからは
この事件の重要参考人として→
あなたを
取り調べることになります｡
こんなナイフ 覚えがありません｡
だったら何で
あなたのクリニックに？
さぁ なぜでしょう｡
(由美子の声)
ナイフから鳥羽の痕跡が出たら→
逮捕状 請求できますね｡
(伏見) ああ｡
📱(呼び出し音)
📱(応答ﾒｯｾｰｼﾞ) 小牧で～す｡
📱 メッセージどうぞ 手短に｡
(山崎) おい 小牧 どこまで
コーヒー買いに行ってんねん｡
農園まで 豆買いに
行ってんのちゃうやろな？
(文香) 伏見さん 見てください｡
(キーボードを打つ音)
(伏見) 鳥羽のクリニックの防犯カメラか｡
(文香) ええ｡
２人が到着する ２分ほど前です｡
(由美子)
やっぱり 誰かいたんですね｡
顔認証にかけます｡
(キーボードを打つ音)
♪～
(山崎) 該当者なしか｡
(文香) 伏見さんたちが
到着したタイミングです｡
証拠隠滅でも
図ってたんでしょうか｡
(伏見) いや
ナイフが見つかった棚の中は→
ほこりが積もってた｡
(伏見の声) でも
ナイフが入っていた紙袋は→
ほこりが付いていなかった｡
つまり ナイフは元から
置いてあったものじゃ ない｡
(山崎) あの男が
証拠を置いてったってことか？
でも 一体 何のために？
💻(メールの受信音)
(マウスをクリックする音)
科捜研からです｡
ナイフの鑑定結果です｡
刃に付着していた
血痕のＤＮＡは→
結城美保さんのものと一致｡
(山崎) 美保さんの事件で使われた凶器や
間違いない｡
また 柄の部分に付着していた
指紋回答が…｡
(マウスをスクロールする音)
これは何かの間違いです｡
(山崎) どういうこっちゃ｡
(ｲﾔﾎﾝ 山崎) 小牧の指紋と一致？
アホか！ そんなわけあるか！
(伏見) 小牧は どこだ？
>> ケータイ つながりません｡
(キーボードを打つ音)
ＧＰＳが最後に検知されたのは→
12時50分
警察本部前交差点です｡
(山崎) コーヒーを買いに出て すぐや｡
その時間の 付近の監視カメラに
つなぎます｡
(キーボードを打つ音)
(伏見) 運転席の男
鳥羽のクリニックにいた｡
助手席の人物の解像度を上げます｡
(キーボードを打つ音)
♪～
(山崎) 何でや!? 何で こんなヤツと…｡
(鳥羽) 何か分かったんですか？
(由梨) 科捜研の鑑定結果が出ました｡
鳥羽先生の痕跡は→
出なかったようです｡
もしかしたら→
誰かが私に罪をなすり付けようと
してるんじゃないですかねぇ｡
もしくは 警察が→
私を犯人に仕立て上げようと
してるとか｡
警察なら
誰かに罪を押し付けることも→
誰かの罪を消すことも
簡単でしょう｡
警察が そんなことするはず
ないでしょう！
そうでしょうか？
警察が もみ消したおかげで→
公にならなかった事件も
あるそうじゃないですか｡
(蠣崎)〔社会的に力がある人間が
起こした犯罪は→
警察上層部によって もみ消され→
事件自体がなかったことにされる
場合がある〕
(由梨) だから あなたは 蠣崎を使って→
その情報を
公開しようとしたんですか？
10･９･８…｡
(由梨) 鳥羽先生｡
(鳥羽) ７…｡
(由梨) はぐらかさないでください｡
(鳥羽) ６…｡
💻(メールの受信音)
小牧さんのスマホからメールです｡
５･４…｡
(由梨) 答えてください 鳥羽先生｡
(文香) ＵＲＬです｡
３･２…｡
(由梨) 私の質問に答えなさい!!
(鳥羽) １…｡
ゼロ｡
(マウスをクリックする音)
(ﾓﾆﾀ)(真弓) たった今→
みなとみらい総合医療センターの
システムを乗っ取った｡
(ｲﾔﾎﾝ 真弓) 要求は
｢ブルー･ブラッド･リスト｣｡
(由美子) 警察がもみ消した事件の
リストですね｡
(山崎) まだ諦めてなかったんやな｡
(ﾓﾆﾀ) それを大手新聞社３社の
公式サイトに公表しろ｡
(ﾓﾆﾀ) 確認でき次第→
システム復旧の
パスワードを教える｡
病院内の防犯カメラに
つないでください｡
(富山) はい｡
(キーボードを打つ音)
(富山)
できません オフラインです｡
あの病院って 確か…｡
オンラインで管理された
最先端医療の病院です｡
セキュリティーも
国内トップクラス｡
そんなシステム どうやって…｡
(伏見) 小牧ならできる｡
小牧君を疑ってるんですか？
💻(メールの受信音)
小牧さんから またメールです｡
パスワード入力ページ｡
(マウスをクリックする音)
(ﾓﾆﾀ)(ざわめき)
(ﾓﾆﾀ)ＩＣＵを確認｡
(ﾓﾆﾀ)急変です！
(ﾓﾆﾀ)(ざわめき)
オペ中に閉じ込められた
患者がいます｡
外科病棟に連絡して
オペ室とつないでください｡
(富山) はい｡
(由梨) どうして分かったの？
あなたのカウントダウンが
ゼロになった時→
病院のシステムが乗っ取られた｡
(長久手)
何か知ってるんだろ 答えろ！
何の話か さっぱり分かりません｡
私は ただ
情報提供に来ただけです｡
それなのに なぜ こんな…→
いわれのない疑いを
かけられるんだ｡
(ﾓﾆﾀ)(医師) 医療機器の予備電源は
持って１時間です！
(ﾓﾆﾀ) このままでは
患者の命に関わります！
現在 サイバー犯罪対策課が
そちらに向かっています｡
メインサーバーから
システム復旧を試みます｡
(山崎) パスワードは
突き止められへんのか？
(文香) ９桁もあります
解析ソフトを使っても→
最短で４時間は かかります｡
(伏見) あの男の車は？
ヤツを見つけ出して止める｡
該当車両は １時間20分前に
県警前を出発してから→
川崎方面に北上｡
(伏見) 先行して向かう｡
新しい情報は随時 報告してくれ｡
(文香) はい｡
(奥州) オペ室に患者が
閉じ込められてるそうだな？
何としても助けろ
その患者 現職の大臣だ｡
(由梨) 下関森一外務大臣｡
次期総裁にも名前が挙がる
重要人物だ｡
(由梨) 犯人の要求は
ﾌﾞﾙｰ･ﾌﾞﾗｯﾄﾞ･ﾘｽﾄの公開です｡
万が一の時は
大臣の命を最優先に…｡
リストの公開など あり得ない！
(由梨) 大臣の命よりも
重いということですか？
それは…｡
大臣のためでもある｡
オペ室は完全に封鎖されています｡
大臣は長く持たないでしょう｡
このまま離脱します｡
(真弓) 了解｡
さすがだな
パソコンだけで制圧するなんて｡
(キーボードを打つ音)
内通者がいれば簡単だよ｡
(小牧の声) セキュリティーって
外側からの攻撃には強いけど→
内側からの攻撃に弱いんだよ｡
お前がテロリストなら→
軍隊も武器も いらねえな｡
指先ひとつで 世界を変えられる｡
(無線) 該当車両は新鶴見橋を
川崎方面に通過｡
(無線) 以後の進路については
現在 追跡中 関係各所…｡
本当に
小牧君を疑ってるんですか？
(伏見) 信じてるに決まってるだろ｡
ナイフから指紋が出たのも→
何か理由があるはずだ｡
(文香の声) 50分前 該当車両が→
川崎市柳田町の
平山駐車場に入りました｡
古い駐車場なので
中には監視カメラがありません｡
(伏見) 車を乗り換えて
逃走した可能性は？
該当車両が入ってから現在まで→
この駐車場を出た他の車両を
全て確認します｡
小牧は まだ見つからねえのか？
(由梨) 今 捜索してます｡
(長久手) あいつ連れ戻して→
ナイフの真相を聞き出さねえと
鳥羽を釈放するしかなくなる｡
手掛かりは 小牧だけだ｡
(サイレン)
(由美子)
間もなく 平山駐車場に到着｡
(文香) 駐車場から出た車両を
確認していますが→
マル容が別の車両で逃走した
形跡はありません｡
(山崎) まだ 中にいるっちゅうことか｡
(伏見) 該当車両を確認｡
(銃声)
(伏見) 上か｡
(伏見) 小牧…｡
(銃声)
♪～
小牧君はＥ42の車の陰にいます｡
(ｲﾔﾎﾝ 由美子) Ｗ37に移動｡
(伏見) 俺のほうが近い！
(銃声)
♪～
(物音)
(銃声)
ハァ ハァ…｡
(伏見) 小牧 こっちだ｡
(伏見) おい…｡
(車の走行音)
(銃声)
(伏見) 湊川！
(車のドアが閉まる音)
(車の走行音)
(銃声)
(車のドアの開閉音)
(車の走行音)
(伏見) マル容が小牧をさらって
車両で逃走！
追跡します｡
近隣の所轄にも応援要請｡
(菜々) はい！
(伏見) 湊川！
>> 私のことは いいんで→
追ってください｡
(伏見) ほっとけるか！
(山崎) 大臣のオペ室がヤバいな｡
(ﾓﾆﾀ) 脈が異常に高くなってます｡
(山崎) このままやと→
病院で死人が出るぞ｡
(伏見) 小牧のヤツ 何で…｡
〔こっちだ〕
(伏見) まさか…｡
パスワード ９桁だったよな？
(ｲﾔﾎﾝ 文香) ええ｡
(伏見) システム復旧のパスワードが
分かったかもしれない｡
え？
(伏見) 時間がない いいか？
(文香) はい｡
うっ…｡
(伏見) Ｅ42 Ｗ37 Ｅ47｡
(山崎) 何も起きひんな 違うたんか？
💻(着信音)
ＫＳＢＣ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ｻｲﾊﾞｰ犯罪対策課の下野です｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ずっとブロックされてた
ﾒｲﾝｻｰﾊﾞｰにｱｸｾｽできました→
外部からの攻撃が
止まったようです｡
システム復旧まで
どのくらいですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(下野) 間もなくです！
(山崎) おぉ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(下野) 大臣のオペも
再開されるそうです｡
(文香) 了解 引き続き
該当車両の追跡を続けます｡
(山崎) 響介 何でパスワードが分かった？
(伏見) 小牧が教えてくれた｡
(山崎) 小牧が？
(伏見) あいつが行き来してた駐車ｽﾍﾟｰｽの
ナンバーを組み合わせたら…｡
〔小牧君は
Ｅ42の車の陰にいます〕
(ｲﾔﾎﾝ 由美子)〔Ｗ37に移動〕
〔車の走行音〕
(伏見) パスワードと同じ桁数だと
気付いた｡
(山崎) 小牧に助けられた
っちゅうことか…｡
けど あいつ 何で そんな
回りくどいやり方したんや？
ケータイも奪われて 他に方法が
なかったのかもしれませんね｡
病院のシステムジャックも
無理やり やらされたんですよ｡
(伏見) 俺は湊川と病院に向かう｡
(サイレン)
(長久手)＼小牧をさらった車を
見失った？／
(由梨) ええ 監視カメラのない地域に
入ったようです｡
このままじゃ→
ヤツの 結城美保殺しの容疑は
晴れねえ｡
(由梨) 病院のシステムジャックを
救ったのは彼です！
だからと言って
ナイフから指紋が出たことが→
チャラになるわけじゃねえだろ！
現状の容疑者は鳥羽じゃねえ→
小牧だ｡
♪～
明日は
カウンセリングの日ですが…｡
(由梨) 申し訳ありませんが…｡
私の疑いは
まだ晴れてないようですね｡
仕方ありません
キャンセルしましょう｡
では 妹さんにも
よろしくお伝えください｡
実は 一度 アルバイト先で→
挨拶をさせていただいたんです｡
(由梨) え？
いい妹さんじゃないですか｡
大切にしてください｡
♪～
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
(由梨) ハァ…｡
📱(振動音)
(由梨) はるか 今どこ？
(はるか) えっ 病院…｡
店長のお見舞い｡
(由梨) 何か変わったことは？
大丈夫｡
(由梨) そう… ならいいの｡
〔どんな顔で会ったらいいか→
分からなくって…〕
(由梨) 何かあったら連絡して｡
分かった｡
♪～
(石津)
少し 素っ気ないんじゃないの？
お姉さん 心配してるんだろ｡
(戸が開く音)
あ… ご心配お掛けしました｡
(伏見) 悪かったな｡
(足音)
(山崎) 由美ちゃん
大したことのうて よかったな｡
(伏見) 辰さん 小牧の居場所は？
(山崎) 今 みんなが全力で捜しとる｡
ただ 鳥羽の身柄は
解放されよった｡
美保さんの件で
容疑が かかってんのは→
小牧のほうや｡
📱(メッセージの受信音)
(伏見) 小牧からだ｡
(山崎) ん？
📱(操作音)
(由美子) この倉庫って…｡
(伏見) 美保の事件があった場所だ｡
(山崎) こんなもん 小牧をエサにした
罠に決まっとる｡
どうしますか？
♪～
(ｲﾔﾎﾝ 由梨) 映像の共有は？
>> 異常なし｡
(長久手) 不審な動きがあれば
すぐに出るぞ｡
♪～
(美保)〔キャ～!!〕
〔イヤ～！ やめて…！
響介 助けて！〕
(小牧)＼響介さん／
(伏見) 小牧｡
(伏見) １人か？
(伏見) 何があったんだ？
♪～
(伏見) 行こう… さっさと ここを
離れたほうがいい｡
あれ ごめんね
病院のシステムジャック｡
(伏見) ハメられたんだろ？
分かってる｡
(伏見) どういうことだよ？
僕…→
自分の意志でやった｡
(伏見) 何 言ってんだよ｡
パスワード 教えてくれたよな？
お前のおかげで
事件は解決できたんだ｡
先生の言うこと 絶対なんだよね｡
(伏見)｢先生｣？
(由梨)｢先生｣って…｡
ホントごめん 響介さん…｡
ずっと→
ホントのこと言えなかった…｡
(伏見) 待てよ｡
小牧…｡
先生がやれって言うから…｡
(伏見) 何なんだよ？ ｢先生｣って｡
だから 美保さんも殺した｡
僕が ここで…→
美保さんを殺した｡
♪～
(伏見) くだらない冗談は やめろ｡
はい クリスマスプレゼント｡
(小牧の声) これ ３年前
美保さんが渡すはずだった｡
(美保)〔フフ…〕
〔伏見 泣き声〕
いいよ 撃って｡
(由梨) 伏見！ やめて｡
(山崎) 響介！
自分の気持ちに正直になって｡
自分を解放するんだ｡
響介さん 殺していいんだよ｡
僕 殺していいんだよ｡
(撃鉄を起こす音)
殺せよ!!
(銃声)
♪～
地獄を楽しめ｡